会议目的：
・工作报告
	・小兵分享-挑战杯
	・泽毅-互联网+
	・小民 大创立项文档

・资源、时间轴

・找徐昊老师准备
	・我们做什么
	・怎么做
	・我们的问题

会议记录：李小民


会议时间地点：2017/4/1	6：30-9：20pm. 基础园


会议记录：
1、需要向范德路老师请教的问题：
    （1）公益创业的具体要求，商业模式，盈利点
    （2）社会价值导向是什么？【当代中国作为社会价值导向的是“社会主义核心价值体系”。】

    （3）拿去参赛的产品原型是产品的1.0版本？还是Axure原型
    （4）创意组的师生共创，我们该如何做？
    （5）什么是商业模式可复制？设计的完整性和可行性？盈利能力推导过程的合理性？
    （6）如何紧跟市场需求？
    （7）市场化基因是什么？
    （8）找到岗位，如何达到？
    （9）职业规划到底是帮助大学生决定考研出国还是就业？还是帮助大学生确定以后的职业是什么？
不区分考研还是就业，因为最终目的就是就业。
很多人不考虑就业，只想准备考研保研出国。

2、小兵的任务：需要查吉大何时报名互联网+？还是直接自己到网上报名就行？
3、学姐的任务：学习UI设计
4、共同的任务：了解行业规划到底是什么？





下次任务：
	时间：4/2 8:00


